Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Pomarine_present_useful_3
source: Perfect! DOWN WITH THE SUN! (playername), you aren't so bad after all . . .
zh: 太完美了 太阳下山了！ (playername)，你还不算太坏。

# Pomarine_present_valuable_1
source: Valuable, yet useless. You must understand, I live simple life (playername), free of material desires.
zh: 有价值，但无用。你必须明白，我的生活很简单(playername)，没有物质欲望。

# Pomarine_present_birthday_1
source: Hey you remembered! You are the best (playername)!
zh: 嘿，你还记得！你是最棒的(playername)！

# Pomarine_present_useless_1
source: I don't need it.
zh: 我不需要

# Pomarine_present_useless_2
source: I appreciate the thought, but I won't be able to use this.
zh: 我很感谢你的想法，但我用不上它。

# Pomarine_present_useless_3
source: No no no. Why are you giving me this?_Sorry, I'm a bit irritated today. See this sunburn? It doesn't feel good. NOT AT ALL.
zh: 不不不 对不起，我今天有点烦躁。看到这个晒伤了吗？感觉不太好 一点都不好

# Pomarine_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# Pomarine_hug
source: Next time, ask first!
zh: 下次，先问问！

# Pomarine_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# Pomarine_romantic_decline
source: I'm sorry. I don't feel that way about you.
zh: 对不起 我对你没那种感觉 I'm sorry. 我对你没那种感觉

# 106_POMARINE_HUNTORIUM
source: Sells tools - bow, spears, fishing rods
zh: 出售工具 - 弓、矛、钓竿

# Pomarine_shop_default_1
source: Welcome to Huntorium, where you'll find anything that is sharp and pointy for hunting.
zh: 欢迎来到 Huntorium，在这里您可以找到任何用于狩猎的尖锐物品。

# Pomarine_shop_default_2
source: We have bows, spears, and fishing rods. No guns, since they are used by the weak.
zh: 我们有弓、矛和鱼竿。没有枪，因为枪是弱者使用的。

# Pomarine_shop_default_3
source: We carry only the finest tools for hunting the biggest or smallest game.
zh: 我们只提供最好的工具，用于狩猎最大或最小的猎物。

# Pomarine_shop_default_4
source: Points carries the best hunting equipment available.
zh: Points 拥有最好的狩猎装备。

# Pomarine_shop_default_5
source: Skill will never be capped by equipment, but having good equipment does help build skill.
zh: 技能永远不会被装备所限制，但拥有好装备确实有助于培养技能。

# Pomarine_shop_buy_1
source: Ah, yes! A dependable brand.
zh: 啊，是的！一个可靠的品牌。

# Pomarine_shop_buy_2
source: You'll need it where you're going.
zh: 你要去的地方需要它。

# Pomarine_shop_buy_3
source: It'll never let you down!
zh: 它永远不会让你失望！

# Pomarine_shop_sell_1
source: What an intriguing offer.
zh: 多么诱人的提议啊

# Pomarine_shop_sell_2
source: I'll buy it at a high price!
zh: 我会高价买下它！

# Pomarine_shop_sell_3
source: Fantastic.
zh: 太棒了

# Pomarine_shop_sell_rejected_1
source: This is trash.
zh: 这是垃圾。

# Pomarine_shop_sell_rejected_2
source: Get this out of here.
zh: 把这个拿走

# Pomarine_shop_sell_rejected_3
source: You thought I would buy this?
zh: 你以为我会买这个？

# Pomarine_shop_too_poor_1
source: We do pounds of flesh here, but in the animal variety, not human.
zh: 我们这里也有肉食，不过是动物的肉食，而不是人类的肉食。

# Pomarine_shop_too_poor_2
source: You can buy it next time.
zh: 你可以下次再买。

# Pomarine_shop_too_poor_3
source: We don't extend credit here, (playername).
zh: 我们这里不赊账，(playername)。

# April_interaction1_1
source: Good day to you! Such a wonderful day isn't it?
zh: 日安 多么美好的一天，不是吗？

# April_interaction1_2
source: It appears that your chakra's need an alignment. I suggest checking out my crystals to fix that.
zh: 看来你的脉轮需要调整。我建议查看我的水晶来解决这个问题。

# April_interaction1_3
source: Healing can come in many forms, in my case, they come in the form of crystals.
zh: 治疗可以有多种形式，就我而言，它们是以水晶的形式出现的。

# April_interaction1_4
source: A nice salt lamp in your home will help purify the air. Also, they are a de-light!
zh: 在家中摆放一盏漂亮的盐灯，有助于净化空气。此外，它们还能去光！

# April_interaction1_5
source: I see you have some interest in my crystals and wares._I have some more inventory coming in tomorrow if you want to come back and see what's new for SEASON.
zh: 我看到你们对我的水晶和商品很感兴趣，明天我还会有一些存货进来，如果你们想回来看看本季度的新产品的话。

# April_interaction1_6
source: I see in your future. . . this lovely collection of moon crystals._Just like a room at Circuit Lodge, they make any space peaceful and ready for a nice slumber.
zh: 我看到了你的未来。......这一系列可爱的月光水晶_就像 Circuit Lodge 的房间一样，它们让任何空间都变得宁静，让人沉沉睡去。

# April_interaction2_1_intro
source: I'm April, owner of April's Treasures! Your soul seems aligned with mine._Your name is (playername), correct?
zh: 我是艾普丽尔，艾普丽尔宝藏的主人！你的灵魂似乎与我一致。_你的名字是(playername)，对吗？

# April_interaction2_1_option_1
source: What? Yeah, yes, I'm the new owner of The Sequoia restaurant
zh: 是的，是的，我是红杉餐厅的新老板

# April_interaction2_1_option_2
source: Wait, how did you know my name?
zh: 等等，你怎么知道我的名字？

# April_interaction2_1_response_1
source: Oh! How nice to meet you! I am so happy to hear that The Sequoia is reopening._Since it closed it's felt like something's been missing in White Ash Harbor.
zh: 很高兴见到你 我很高兴听到红杉餐厅重新开张的消息。_自从它关门后，我就觉得白灰港少了点什么。

# April_interaction2_1_response_2
source: . . .the universe is very mysterious in its comings and goings. Giving names and not. I am attuned to it. I have . . . the gift.
zh: . ......宇宙的来去非常神秘。给出名字，又不给出名字。我与之契合。我有......天赋。

# April_interaction2_2
source: My shop has been my haven for over three years now. It's always been my dream to have a shop since I was a little girl.
zh: 三年多来，我的小店一直是我的天堂。从我还是个小女孩起，拥有一家商店就是我的梦想。

# April_interaction2_3
source: I sell the real treasures of the earth in the form of garnets, amethysts, and pearls. These gems are the real wonders of the planet.
zh: 我出售石榴石、紫水晶和珍珠等地球上真正的珍宝。这些宝石是地球上真正的奇迹。

# April_interaction2_4
source: Beyond just being gorgeous and wonderful to look at, my gems can ensure proper health in conjunction with a doctors visit.
zh: 我的宝石不仅华丽美观，还能在看医生的同时确保身体健康。

# April_interaction2_5
source: Yes, doctors can bandage physical wounds, but they cannot use sound to heal the broken spirit or use the power of crystals to mend the heart.
zh: 是的，医生可以包扎身体上的伤口，但他们无法用声音治愈破碎的心灵，也无法用水晶的力量修补心灵。

# April_interaction2_6
source: There are a few people in town I trust, but first and foremost is Nabiha._She sells some of the freshest fruits and vegan products available because she understands what goes into our bodies is important.
zh: 她出售一些最新鲜的水果和纯素食产品，因为她知道吃进我们身体里的东西很重要。

# April_interaction3_1_intro
source: I truly believe that we and the earth are connected. It's why I don't wear shoes. Tell me, do you enjoy the touch of the planet on your feet?
zh: 我真的相信，我们和地球是相连的。这也是我不穿鞋的原因。告诉我，你喜欢地球在你脚上的触感吗？

# April_interaction3_1_option_1
source: Yes, I try to get some dirt on my feet daily.
zh: 是的，我每天都会试着在脚上沾点泥土。

# April_interaction3_1_option_2
source: No, I am good in shoes, thanks.
zh: 不，我穿鞋很好，谢谢。

# April_interaction3_1_response_1
source: Exactly! It's our lack of connection that is hurting us as a society. It's why everyone should have some lava stone around. To keep them grounded.
zh: 没错！正是因为我们缺乏联系，我们的社会才会受到伤害。所以每个人身边都应该有一些熔岩石 让他们脚踏实地

# April_interaction3_1_response_2
source: Manufactured petroleum product has no room in my store, though I understand that when you're cooking in a kitchen, it has its uses.
zh: 我的商店里没有石油制成品，但我知道在厨房烹饪时，石油制成品还是有其用途的。

# April_interaction3_2
source: You should get yourself some gems. Surround yourself with opals, rose quartz, and emeralds!_Feel their energy and internalize that energy so you can return it to the world.
zh: 你应该给自己买些宝石。用蛋白石、玫瑰石英和祖母绿环绕自己！_感受它们的能量，并将这种能量内化，这样你就能将其回馈给世界。

# April_interaction3_3
source: The power of gems is why there is so much propaganda out there against their use._Saying they're 'not useful' and 'hold no actual healing capiabilities'!
zh: 宝石的力量就是为什么有那么多反对使用宝石的宣传_说它们 “没有用处”、“不具备实际治疗能力”！

# April_interaction3_4
source: Do we know where vaccines come from? No, we don't! Gems come from the earth and were never made by man._Everything that man makes turns out bad, look at our planet for evidence of that.
zh: 我们知道疫苗从何而来吗？不知道！人类制造的所有东西都会变坏，看看我们的地球就知道了。

# April_interaction3_5
source: I bathe with a citrine stone in the water. It helps energize my spirit and cleanse my body. No chemicals used on this skin!
zh: 我用黄水晶石在水中沐浴。它能帮助我振奋精神，清洁身体。这种皮肤不使用任何化学物质！

# April_interaction3_6
source: One of my favorite places to go to is South Beach._The spirits there are roaring and fill everyone who visits with so much life. I love it. Check it out sometime if you want.
zh: 南海滩是我最喜欢去的地方之一。_那里的灵魂在咆哮，让每个到访的人都充满生机。我喜欢那里。如果你愿意，有空去看看吧。

# April_interaction4_1_intro
source: My crystals, they sometimes take me places while I sleep. Have you noticed this as well?
zh: 我的水晶，有时会在我睡觉时带我到一些地方。你也注意到了吗？

# April_interaction4_1_option_1
source: Nope, but that salt rock lamp looks dope at my house.
zh: 没有，不过那盏盐岩灯在我家看起来很不错。

# April_interaction4_1_option_2
source: I've noticed some . . . shadows around my house.
zh: 我注意到我家周围有一些......影子。

# April_interaction4_1_response_1
source: Hmm, maybe its their placement in my home? Something is off.
zh: 嗯，也许是因为它们在我家的摆放位置？有些不对劲。

# April_interaction4_1_response_2
source: . . . I . . . I'm glad I'm not the only one who's noticed it.
zh: . . . I . . . 我很高兴我不是唯一一个注意到这一点的人。

# April_interaction4_2
source: Seeing open spaces is such a luxury. I wish people would understand just how nice it is to live around here.
zh: 看到开阔的空间是一件多么奢侈的事情。我希望人们能理解生活在这里有多么美好。

# April_interaction4_3
source: I am from Billboard City, everything you see and touch is man made and its making the people there sick._It's why I love White Ash Harbor so much. You can still see nature here.
zh: 我来自广告牌城，你所看到和接触到的一切都是人造的，这让那里的人们感到恶心。在这里，你仍然可以看到大自然。

# April_interaction4_4
source: What I want for my children, for my family one day, is to have a piece of nature to hold on to even when the days are hard.
zh: 我希望我的孩子、我的家人有一天也能拥有一片大自然，即使在艰苦的日子里也能坚持下去。

# April_interaction4_5
source: My future kids will never be without love and without nature._They will live in a better world than the one I knew growing up.
zh: 我未来的孩子们永远不会缺少爱，不会缺少大自然。_他们将生活在一个比我成长过程中的世界更美好的世界里。

# April_interaction4_6
source: I would be interested in speaking with the owner of the bathhouse. Her name is Aylin, right? I think we should partner up._I could contribute my stones to help out with the healing waters her bathhouse offers. I think it would work well!
zh: 我想和澡堂的老板谈谈 她叫艾琳，对吧？我可以贡献我的石头，帮助她的浴场提供治疗水。我觉得效果不错

# April_interaction5_1_intro
source: I hope you don't mind, but I made you something.
zh: 希望你不介意，我给你做了点东西。

# April_interaction5_1_option_1
source: That's very kind! Thank you!
zh: 你真好！谢谢！

# April_interaction5_1_option_2
source: Oh, you really shouldn't have.
zh: 哦，你真不该这样。

# April_interaction5_1_response_1
source: Of course! After everything you've done for me, I figured a likeness of the forest alter carved from jade would help cleanse your spirit.
zh: 当然 在你为我做了这么多之后，我觉得用玉石雕刻的森林变身像 会有助于净化你的灵魂。

# April_interaction5_1_response_2
source: I foresaw that you would be a little hesitant._It's your nature to be humble, but you've done a lot for me, so carving a likeness of the forest alter from jade to cleanse your spirit is the least I can do.
zh: 我预料到你会有点犹豫。_谦虚是你的天性，但你为我做了很多，所以用玉石雕刻一个森林守护神的肖像来净化你的灵魂是我最起码能做的。

# April_interaction5_2
source: Pomarine may be old, but she is a kind lady and full of knowledge. I say kindness, but what I really mean is her honesty, which she despenses liberally.
zh: 波玛琳虽然年事已高，但她是一位善良的女士，而且知识渊博。我说她善良，其实是指她的诚实，而她却对诚实嗤之以鼻。

# April_interaction5_3
source: A lot of my clients are searching for something. Often, what they don't know, is that what they're looking for is already there. They just need a gentle nudge.
zh: 我的很多客户都在寻找某种东西。通常，他们不知道的是，他们要找的东西已经在那里了。他们只需要轻轻一推。

# April_interaction5_4
source: I just want you to know that if you ever hear from a ghost that you should never, ever, ask how they are doing._They will not stop talking and dishes will be thrown. It's a mess.
zh: 我只是想让你知道，如果你听到鬼魂的消息，你千万千万不要问他们过得怎么样。真是一团糟

# April_interaction5_5
source: A soak at the bathhouse is just what the my astral projection needs at this moment._Soaking in its waters will give me that boost I need, even if the heat is made artifically.
zh: 泡在澡堂里正是我的星体投影此时此刻所需要的。_泡在澡堂的水里会给我带来我所需要的动力，即使热量是人工制造的。

# April_interaction5_6
source: I knew my vision was correct about you. I knew when I first met you that you would bring prosperity to our town and you have._I am grateful that you are here, (playername).
zh: 我知道我对你的看法是正确的。当我第一次见到你时，我就知道你会给我们的小镇带来繁荣，你做到了。

# April_interaction6_1_intro
source: I am going to promise you something: I will never peer into our future._I'd rather have the now with you and see where we land.
zh: 我向你保证：我永远不会窥视我们的未来。

# April_interaction6_1_option_1
source: That's very sweet, thank you.
zh: 你真好，谢谢。

# April_interaction6_1_option_2
source: Could, you at least see some lotto numbers?
zh: 你至少能看到一些乐透号码吧？

# April_interaction6_1_response_1
source: For us, I will keep the playing field level. I shouldn't know more than you when it comes to our relationship.
zh: 对我们来说，我会保持公平竞争。在我们的关系上，我不应该比你知道得更多。

# April_interaction6_1_response_2
source: Hahaha! (playername)! I could never do such a thing. Also, all gambling outcomes are blocked by the powers that be for VERY obvious reasons.
zh: 哈哈哈 (playername)！我绝不会做这种事。另外，由于非常明显的原因，所有赌博结果都被权力机构封锁了。

# April_interaction6_2
source: I really hope when we've been together for long enough that I will never know all of you._Sure, I'll know how you like your coffee or your favorite color, but I want to keep finding things or trying to decipher pieces of you.
zh: 我真的希望，当我们在一起的时间足够长时，我永远不会了解你的全部。_当然，我会知道你喜欢怎样的咖啡或你最喜欢的颜色，但我想不断发现一些东西，或试图解读你的片段。

# April_interaction6_3
source: Last night I received a vision! We will have something wonderful happen to us very soon!_I know I said I wouldn't use my gift for us, but this wasn't something I actively did. It just happened! Ahhh! I can't wait to see what it is!
zh: 昨晚我收到了一个异象！我们很快就会有美好的事情发生！_我知道我说过我不会为我们使用我的天赋，但这不是我主动做的事情。它就这么发生了！啊哈！我等不及要看看是什么了！

# April_interaction6_4
source: The future is uncertain, even when I do my readings, because it relies on the person who is here today to make it happen._And they have to want to make it happen. I hope our future is bright, because I want it for us.
zh: 未来是不确定的，即使我做了我的解读，因为它依赖于今天在这里的人去实现。我希望我们的未来是光明的，因为我希望我们的未来是光明的。

# April_interaction6_5
source: Out of all the readings I've done, there is one I will never forget._I had this young woman in front of me, I opened myself to the universe, and I saw nothing for her._I have never told anyone that before. I just hope she's okay.
zh: 在我做过的所有解读中，有一次我永远不会忘记。_我面前有一位年轻的女士，我向宇宙敞开了自己，却什么也没看到。我只希望她没事。

# April_interaction6_6
source: I want to hold your hand until I can't anymore. It's us until we're dust and become part of the Earth once again.
zh: 我想握住你的手，直到我再也握不住。这就是我们，直到我们化为尘土，再次成为地球的一部分。

# April_progression_restaurantOpen
source: Ah! I forgot to mention, congrats on opening Le Sequoia! The town feels different compared to before I left.
zh: 啊！我忘了说了，祝贺红杉酒店开业！和我离开之前相比，这座小镇给人的感觉完全不一样了。

# April_progression_luciusReview
source: I saw a darkness was encroaching your aura. And then I saw the arrival of Lucius and knew that he was the cloud!
zh: 我看到黑暗正在侵蚀你的光环。然后我看到了卢修斯的到来，知道他就是那片云！

# April_progression_bathhouseOpen
source: I CANNOT BELIEVE YOU WORKED ON THE BATHHOUSE AND DIDN'T TELL ME! My gift must be off._I can't believe I didn't see you were working on it. Whatever, I'm jumping in!
zh: 我真不敢相信你修了澡堂却没告诉我 我的天赋一定有问题 我居然没发现你在修它 不管怎样，我都要加入

# April_progression_leSequoiaReputation
source: Your restaurant is really starting to get noticed. A lot of my clients have been telling me about it. They love it! Good work!
zh: 你的餐厅真的开始受到关注了。我的很多客户都跟我说起过。他们都很喜欢！干得好

# April_progression_teahouseReputation
source: Not that you need to hear this from me, but the teahouse is amazing! I'm not the only one who loves it._So many clients have been talking about it. It is just divine! I always say that tea is the key to unlock our spirits.
zh: 你不需要听我说，但茶馆真的很棒！不只是我一个人喜欢，很多客户都在谈论它。茶馆真是太棒了！我常说，茶是开启我们心灵的钥匙。

# April_progression_helpfullness1
source: I doesn't take a pyschic to see that you're a good person for doing as much as you do. Thank you.
zh: 我不需要心理医生也能看出你是个好人，因为你做了那么多。谢谢。

# April_progression_helpfullness2
source: I saw you helping out our neighbors. I saw it via the power of my gift. Thank you for being a positive force in our community!
zh: 我看到你在帮助我们的邻居。我通过礼物的力量看到了这一点。感谢您成为我们社区的积极力量！

# April_restaurantMenu_positive_1
source: Your menu looks so good! MMMmmmmmm!
zh: 你的菜单看起来真不错！MMMMMMMMM！

# April_restaurantMenu_positive_2
source: I love seeing the menu change overtime. It is always so tempting!_Your focus on greens is fantastic. Delicious and healthy!
zh: 我喜欢看到菜单随着时间的推移而变化。它总是那么诱人！_你对绿色蔬菜的关注太棒了。美味又健康！

# April_restaurantMenu_negative_1
source: Your menu? It's . . . it's yours! You made it! Yay.
zh: 你的菜单？是......是你的！你做的 耶 Yay.

# April_restaurantMenu_negative_2
source: I cannot do this anymore, your menu does nothing for me. Sorry._All that meat . . . I get a bit queasy just thinking about it.
zh: 我不能再这样做了，你的菜单对我毫无用处。对不起，所有的肉. . 我一想起来就有点反胃

# April_environmentConsumer_positive_1
source: The environment is at the top of my list of things I am constantly thinking about and you have done a great job not making a mess of it! Thanks.
zh: 环境是我经常考虑的首要问题，你们做得很好，没有把环境搞得一团糟！谢谢。

# April_environmentConsumer_positive_2
source: Usually, running a business and caring for the environment don't go hand-in-hand, and yet, you have done it! Keep going!
zh: 通常情况下，经营企业和爱护环境是不能兼得的，而你们却做到了！继续努力

# April_environmentConsumer_negative_1
source: I know you want to grow you restaurant (playername), but be careful how you treat this land._It is a living and breathing being, and it needs time to heal itself.
zh: 我知道你想发展你的餐厅(playername)，但请小心对待这片土地。

# April_environmentConsumer_negative_2
source: You have damaged the landscape in the name of consumerism! HOW DARE YOU!
zh: 你们以消费主义的名义破坏了景观！你们怎么敢这样做？

# April_firstQuestComplete_1
source: I hope the greenhouse is treating you well. It always did for me. I'm glad someone else gets to use it since I haven't had a lot of time to plant as much as I'd like.
zh: 希望温室对你有好处。我一直都很好。我很高兴有人能用上它，因为我没有太多时间去种植我想种植的东西。

# April_firstQuestComplete_2
source: I wonder if Regrow the Planet is needing more seeds? I'll have to check their website and see.
zh: 不知道 “再生星球 ”是否需要更多种子？我得去他们的网站看看。

# April_firstQuestComplete_3
source: I like to think that my seeds are feeding someone somewhere who needs it. Potatoes are such a universal food.
zh: 我希望我的种子能喂饱某个需要它的人。马铃薯是如此普遍的食物。

# April_secondQuestComplete_1
source: My new crystal ball is working fantastic! AH! I love it so much. The picture I'm getting now is so clear._Past, future, all the planes of existence are open to me again. Thank you, (playername).
zh: 我的新水晶球棒极了 啊 我太喜欢它了。我现在看到的景象是如此清晰。_过去，未来，所有存在的星球都再次向我敞开。谢谢你，(playername)。

# April_secondQuestComplete_2
source: I wonder if the forest spirit enjoyed the tea. They always give a critique even when I make it the way they wanted last time. Such picky spirits.
zh: 不知道森林精灵是否喜欢喝茶。即使我按他们上次的要求做了，他们也总是要提意见。真是挑剔的精灵。

# April_secondQuestComplete_3
source: Look, I usually don't wish ill upon anyone, but I hope that boar had their cave roughed up by a rampaging human! Would serve them right!
zh: 听着，我通常不希望任何人受到伤害，但我希望那头野猪的洞穴被横冲直撞的人类捣毁！这才是他们该做的

# April_compliment_looks
source: Thank you, I just use essential oils. All natural.
zh: 谢谢，我只用精油。纯天然。

# April_compliment_clothing
source: No mixed fabrics! 100% organic.
zh: 无混合织物！100% 有机面料。

# April_compliment_mind
source: Still trying to keep that mind in line, but thank you for recognizing my work.
zh: 我仍在努力保持清醒的头脑，但还是要感谢您对我工作的认可。

# April_compliment_work
source: I will not rest until crystals are in every home.
zh: 在水晶走进千家万户之前，我决不罢休。

# April_encouragement
source: Doing the right thing can be hard sometimes, thanks.
zh: 做正确的事有时很难，谢谢。

# April_offerhelp_accept
source: I accept! Thanks for the help!
zh: 我接受！感谢您的帮助！

# April_offerhelp_decline
source: I am a big girl, I can manage on my own.
zh: 我是个大姑娘了，我自己能行。

# April_present_useful_1
source: This is only going to help me out, thank you!
zh: 这只会对我有帮助，谢谢你！

# April_present_useful_2
source: I . . . I can feel the energies within this crystal! Thank you (playername)!
zh: I . . . 我能感受到这块水晶的能量！谢谢(playername)！

# April_present_useful_3
source: What a fantastic specimen. I will keep this one safe.
zh: 多么神奇的标本。我会好好保管这只的。

# April_present_valuable_1
source: Expensive, yet hollow. I do not feel any positive energies from this object.
zh: 昂贵却空洞。我没有从这件物品中感受到任何积极的能量。

# April_present_birthday_1
source: My goodness . . . How did you foresee that it was by birthday? Do you have the . . . Gift . . . As well?
zh: 我的天啊 你怎么知道是我的生日？你有. . . 礼物 也有吗？

# April_present_useless_1
source: It's lovely, but it isn't for me. Thank you.
zh: 它很可爱，但不适合我。谢谢。

# April_present_useless_2
source: I need something with a bit more soul. A bit more dazzle.
zh: 我需要更有灵魂的东西。更耀眼一点。

# April_present_useless_3
source: Is this for me? Oh . . . thanks . . . I guess.
zh: 这是给我的吗？哦 . . 谢谢 . . . 我想是吧

# April_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# April_hug
source: Oh, a hug. I am okay for now, please stop.
zh: 哦，一个拥抱。我现在很好，请停下来。

# April_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# 107_APRIL_APRILS_TREASURES
source: Sells gift items, crystals, accessories
zh: 销售礼品、水晶和饰品

# April_shop_default_1
source: Welcome to April's Treasures!
zh: 欢迎来到 “四月珍品”！

# April_shop_default_2
source: April's Treasures provides natural remedies to heal your problems.
zh: 四月珍品 "为您提供治疗问题的自然疗法。

# April_shop_default_3
source: Nothing is more natural than the items in this store.
zh: 没有什么比这家商店的商品更天然了。

# April_shop_default_4
source: I also sell souvenirs!
zh: 我还卖纪念品！

# April_shop_default_5
source: Everything in April's Treasures was made by the earth.
zh: 四月的珍宝》中的一切都是大地的杰作。

# April_shop_buy_1
source: It's organic!
zh: 它是有机的！

# April_shop_buy_2
source: It will help sooth your pains.
zh: 它将有助于舒缓你的疼痛。

# April_shop_buy_3
source: That'll keep your energies aligned.
zh: 这将使你们的能量保持一致。

# April_shop_sell_1
source: That's organic?! I'll buy it!
zh: 那是有机的？我会买的

# April_shop_sell_2
source: You got what?! I'll take it.
zh: 你有什么？我来拿

# April_shop_sell_3
source: You can't find this anywhere! Please let me buy it.
zh: 到处都找不到 请让我买吧

# April_shop_sell_rejected_1
source: This is not organic.
zh: 这不是有机的。

# April_shop_sell_rejected_2
source: This is made from chemicals. No, thank you.
zh: 这是用化学品做的 不用了，谢谢

# April_shop_sell_rejected_3
source: I cannot in good conscience buy this item.
zh: 我不能昧着良心购买这件商品。

# April_shop_too_poor_1
source: I sell stones, but stones aren't accepted at the grocery store.
zh: 我卖石头，但杂货店不接受石头。

# April_shop_too_poor_2
source: You need to have credits to buy this, sorry! Capitalist society and all!
zh: 您需要有信用点数才能购买，抱歉！资本主义社会就是这样！

# April_shop_too_poor_3
source: I truly believe that you will have money one day. Just not today.
zh: 我真的相信，总有一天你会有钱的。只是不是今天。

# Nacim_interaction1_1
source: Ah, pleasure to see you again friend. Have you seen my daughter Aminata?_She can be a little monster sometimes, always running around and getting into trouble.
zh: 啊，很高兴再次见到你，朋友。你见过我女儿阿米娜塔吗？她有时像个小怪物，总是到处乱跑，惹是生非。

# Nacim_interaction1_2
source: Being a parent is not a full-time job, it's a full-time job with way too much overtime and no lunch break.
zh: 为人父母不是一份全职工作，而是一份加班太多、没有午休的全职工作。

# Nacim_interaction1_3
source: The other day my oldest lost her teddy. A zombie apocalypse would have been easier to survive . . .
zh: 有一天，我的大女儿弄丢了她的泰迪熊。如果是僵尸启示录，她会更容易活下来.......

# Nacim_interaction1_4
source: My afternoon has been a whirlwind of naps, practices, and meal planning for the week.
zh: 我的下午一直在忙着午睡、练习和一周的饮食计划。

# Nacim_interaction1_5
source: Everyone needs a hobby and mine's gaming._When the kids are asleep I tend to play waaaaaay into the night. I should sleep more. Haha, nah.
zh: 每个人都需要一个爱好，而我的爱好就是游戏。_当孩子们睡着后，我往往会玩到深夜。我应该多睡一会儿。哈哈，不。

# Nacim_interaction1_6
source: Hasel's boba shop is one of the funnest places to visit in town._If you haven't gone yet, I highly recommend it. She makes so many fun new drinks. Go when you can.
zh: 哈塞尔的荞麦面店是城里最有趣的地方之一。她做了很多有趣的新饮品。有空就去吧。
